PDF芯片我的薯片姨妈星期一在电视上播放，薯片有一位来宾表演
在“调查发现”的真实犯罪节目中找到该频道
被称为背叛，是在周一晚上，她爱她扮演了一个曾经是朋友的女人
和一个被谋杀的女人在一起，他们重新演绎了整个故事，
那就是说，我现在向你的艾美奖献上我的小姨妈普里希拉我
希望你不会遇到一个好人来做改变，这只是一个小小的改变
另一个我知道我从来没有在爱情中幸运过，你对这些有什么了解
那些对我很好的人，我想我所知道的就是他是
结婚那是很严重的事，那是高素质的表演，所以
好吧，他不知道埃奇伍德是她在那里的原因，所以我们
可能对她恶作剧我一直在寻找使她前进的新方法
她喜欢这个出卖的节目，所以我们告诉她，他们联系了我们，给了她一个
在节目的一部分，我们部署了我的堂兄萨尔（Sal）去卧底，并相信它，或者
不，我们又得到了她[音乐]
好吧，我们在演出的舞台上被出卖了，而我和花栗鼠是真实的
来宾明星和尼尔在这里是假导演，是的，我不知道
在没有伟大的人被雇用之前，我将永远做不到的事情让她嗨嗨嗨
你好吗，嗨，尼尔，很高兴认识你，那里有商标
我不习惯阅读我侄子的台词，表明我只是在做什么
碰巧她今天特别咸，我们很好，让我们尝试一下
演员们之间的气氛很好，也许我们尝试了声乐
练习让我们进行人声热身每个人都对它说
知道你迟到了，你可以上妆了吗？
你会迟到一点，没关系，我只想确保它在哪里
它必须是，我们会做的很好，您的第一行是，您可以让我失望
设置我们参加特百惠派对，是的，你知道是安东尼，我们是笨蛋，我们是
右点击栏，我会向您发送R好吧，您可以放我一条线
进行卖方市场行动，这是我们排名第一的畅销书女士
剪下一套，你可以让我失望的是一套顶级的
采取行动哦，你可以让我失望
很棒的每个人都喜欢手指三明治我知道我有一条线
普里西拉（Priscilla）我希望你能遇到一个好人，做出改变，这只是一个
我希望您能找到一个不是
我希望你能找到一个不是零钱的人
好吧，切吧，我希望你能找到一个除了精打细算以外的人
只是你永远不会找到合适的人而找到一个不是
只是一个人一个又一个地爬-嗯，我想问题是你就是你
尝试做布鲁克林口音你是故意做口音吗
我说布鲁克林布鲁克林的口音是什么，我从没听说过
布鲁克林口音我在布鲁克林住了一小会儿
是的，我看过女高音，前三个赛季听起来都不像
像布鲁克林对我来说，我看过一个著名的女高音歌手，
一切都很好，我的哥哥从九千零零九年到2010年住在韦恩斯堡
好吧，您可以尝试一下线路吗？
这样做有意义吗，以防万一高管们
讨厌布鲁克林的事情，以防万一高管们不愿意去布鲁克林
你想做的事情爱布鲁克林说那是布鲁克林
是布鲁克林，是那在布鲁克林弯腰的人，算了吧
披萨好吗[鼓掌]
priscila我希望对Priscilla所做的一些工作Priscilla
普里西拉我希望你能遇到一个好人以换钱
你只是一个又一个的蠕动，又是一次声乐练习，你认为
有助于
好吧，我想再做一遍，但我希望你们真的有一个
对手指三明治的反应可以让您感到惊讶吗？
手指三明治还可以，而且动作很好，每个人都喜欢手指
三明治，每个人都能拿手指三明治手指三明治做得很好
大家好，我知道这有点紧张我很抱歉，我很抱歉
所以，我们真的必须开始集中于这方面，你们知道我们都是
工作绝不是她穿的是什么她穿的是什么她穿的是什么
问号，我已经准备好了，我们在后面跑，是的，乔，让我们把它移动好了
我的手指好吧，每个人都集中精力，今天早上我们浪费了很多时间，
从行动的最后就拿走我们还没有第二手
对于反应，我们还没有得到现场的帮助
奇妙的你如何养活自己普里西拉，性感的还可以
骑自行车好吧，我希望每个人都被唤醒一点，也许好吧
实际上，如何支撑自己真是太好了，这就是你所能做到的性感。
得到你能发声的COO HMM HMM你这样做更女性化的方式是的
我在这里听到ALPA Chino意大利语，布鲁克林少了很多
更多女性化的动作，性感哥们，嗯，意大利，太意大利了
还是太意大利好吧，让我们找一个不是意大利好吧的人
在这里的研究不足这是一个非常专业的沙拉，很好
我们可以让你进入莎莉吗，我准备接任
[笑声]
[鼓掌] [笑声]
[掌声]
嗨，我是jimmy kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱